Soit les classes suivantes:

une classe Personne qui comporte trois champs privés, nom, prénom et date de naissance.
Cette classe comporte un constructeur pour permettre d'initialiser les données. Elle comporte également une méthode polymorphe Afficher pour afficher les données de chaque personne.

une classe Employé qui dérive de la classe Personne, avec en plus un champ Salaire accompagné de sa propriété, un constructeur et la redéfinition de la méthode Afficher.

une classe Chef qui dérive de la classe Employé, avec en plus un champ Service accompagné de sa propriété, un constructeur et la redéfinition de la méthode Afficher.

une classe Directeur qui dérive de la classe Chef, avec en plus un champ Société accompagné de sa propriété, un constructeur et la redéfinition de la méthode Afficher.

Travail à faire:

    Ecrire les classe Personne, Employé, Chef et Directeur.
    créez un programme de test qui comporte tableau de huit personnes avec cinq employés, deux chefs et un directeur (8 références de la classe Personne dans lesquelles ranger 5 instances de la classe Employé, 2 de la classe Chef et 1 de la classe Directeur).
    Affichez l'ensemble des éléments du tableau à l'aide de for.
    Affichez l'ensemble des éléments du tableau à l'aide de foreach.
  
